Repository: lark-opensource/iOS-client
Catalog: Modules/SpaceKit/Libs/SKResource/auto_resources/*.strings
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_cn, zh_tw

# rRY
source: Process raw data by adding labels and tags
ja_jp: AI がデータを自動分析・処理し、カテゴリごとにラベルを生成します。
ko_kr: 레이블 및 태그를 추가하여 원시 데이터를 처리합니다
zh_cn: AI 帮你分析数据维度，生成分类标签
zh_tw: AI 幫你分析資料維度，產生分類標籤

# qoI
source: Extra and label data
ja_jp: データの抽出・分類
ko_kr: 데이터 추출 및 레이블 지정
zh_cn: 智能提取标注
zh_tw: 智慧擷取標註

# OBw
source: Research and input more information based on the given topic
ja_jp: AI が必要な情報を見つけ、データを補完・拡張します。
ko_kr: 주어진 주제를 기반으로 더 많은 정보를 조사하고 입력합니다
zh_cn: AI 帮你查找信息并补全数据
zh_tw: AI 幫你搜尋資訊並補齊資料

# XpE
source: Retrieve information in seconds
ja_jp: ワンクリックで情報を補完
ko_kr: 몇 초 안에 정보를 검색합니다
zh_cn: 一键补全信息
zh_tw: 一鍵補齊資訊

# lUE
source: Generate key takeaways for specified records
ja_jp: 特定のレコードから、重要な情報や要点を抽出・整理します。
ko_kr: 지정된 레코드에 대한 핵심 사항을 생성합니다
zh_cn: AI 帮你总结记录中的关键信息
zh_tw: AI 幫你總結記錄中的關鍵資訊

# ExM
source: Summarize texts with ease
ja_jp: 手軽に文章を要約
ko_kr: 텍스트를 쉽게 요약합니다
zh_cn: 轻松概括总结
zh_tw: 輕鬆概括總結

# b6o
source: Auto-fill fields with AI
ja_jp: AI がフィールドを自動入力
ko_kr: AI로 필드 자동 채우기
zh_cn: AI 智能填充字段
zh_tw: AI 智慧填入欄位

# bHE
source: Please make sure you have read and understood the terms of service.
ja_jp: 利用規約をよく読み、理解していることを確認してください。
ko_kr: 서비스 약관을 읽고 이해했는지 확인하세요.
zh_cn: 请确保您已阅读并理解服务条款中的重要信息
zh_tw: 請確認你已閱讀並瞭解服務條款中的重要資訊

# nV0
source: Terms of Service
ja_jp: 利用規約
ko_kr: 서비스 약관
zh_cn: 服务条款
zh_tw: 服務條款

# CcY
source: Try Now
ja_jp: 今すぐ試す
ko_kr: 지금 사용해 보기
zh_cn: 立即体验
zh_tw: 立即體驗

# iiQ
source: Click below to explore Base
ja_jp: 下記をクリックして Base を使い始める
ko_kr: Base를 탐색하려면 아래를 클릭하세요
zh_cn: 点击下方开始探索多维表格
zh_tw: 點選下方開始探索多維表格

# vyA
source: https://www.feishu.cn/hc/en-US/articles/558830919244
ja_jp: https://www.feishu.cn/hc/articles/558830919244
ko_kr: https://www.feishu.cn/hc/articles/558830919244
zh_cn: https://www.feishu.cn/hc/zh-CN/articles/558830919244
zh_tw: https://www.feishu.cn/hc/articles/558830919244

# ycs
source: Learn More
ja_jp: 詳細を見る
ko_kr: 더 알아보기
zh_cn: 了解详情
zh_tw: 瞭解詳細資料

# wLQ
source: https://www.feishu.cn/hc/en-US/articles/487931070605
ja_jp: https://www.feishu.cn/hc/articles/487931070605
ko_kr: https://www.feishu.cn/hc/articles/487931070605
zh_cn: https://www.feishu.cn/hc/zh-CN/articles/487931070605
zh_tw: https://www.feishu.cn/hc/articles/487931070605

# RbY
source: The maximum number of records has been reached in the current table. Respondents will not be able to submit this form. Please go back to the base to view details.
ja_jp: このテーブルのレコード数は上限に達したため、回答者はフォームを提出できなくなりました。Base に戻り詳細を確認してください。
ko_kr: 현재 표에서 최대 레코드 수에 도달했습니다. 응답자는 이 설문지를 제출할 수 없습니다. 세부 정보를 보려면 Base로 돌아가세요.
zh_cn: 当前数据表已达记录上限，填写者将无法提交表单，请回到多维表格查看详情。
zh_tw: 目前資料表已達記錄上限，填寫者將無法提交表單，請回到多維表格查看詳細資料。

# zWw
source: Request timed out. Please try again later. (Code: {{errorCode}})
ja_jp: リクエストがタイムアウトしました。後でもう一度お試しください。(エラーコード: {{errorCode}})
ko_kr: 요청 시간이 초과되었습니다. 나중에 다시 시도하세요. (코드: {{errorCode}})
zh_cn: 请求超时，请稍后再试（错误码：{{errorCode}}）
zh_tw: 請求逾時，請稍後再試 (錯誤碼：{{errorCode}})

# cSE
source: Base
zh_cn: 多维表格
zh_tw: 多維表格

# C3I
source: Apply
ja_jp: 適用
ko_kr: 적용
zh_cn: 应用
zh_tw: 套用

# J1U
source: {{APP_DISPLAY_NAME}} Base
zh_cn: {{APP_DISPLAY_NAME}}多维表格
zh_tw: {{APP_DISPLAY_NAME}} 多維表格

# XCw
source: Cancel
ja_jp: キャンセル
ko_kr: 취소
zh_cn: 取消
zh_tw: 取消

# ekk
source: Confirm
ja_jp: OK
ko_kr: 확인
zh_cn: 确定
zh_tw: 確定

# xPE
source: Delete
ja_jp: 削除
ko_kr: 삭제
zh_cn: 删除
zh_tw: 刪除

# ies
source: Done
ja_jp: 完了
ko_kr: 완료
zh_cn: 完成
zh_tw: 完成

# i1k
source: Edit
ja_jp: 編集
ko_kr: 편집
zh_cn: 编辑
zh_tw: 編輯

# b7A
source: Got It
ja_jp: OK
ko_kr: 확인
zh_cn: 我知道了
zh_tw: 我知道了

# gWw
source: Try Again
ja_jp: 再試行
ko_kr: 다시 시도하세요
zh_cn: 重试
zh_tw: 重試

# /oU
source: Save
ja_jp: 保存
ko_kr: 저장
zh_cn: 保存
zh_tw: 儲存

# Sec
source: Settings
ja_jp: 設定
ko_kr: 설정
zh_cn: 去设置
zh_tw: 去設定

# fz8
source: Cancel
ja_jp: キャンセル
ko_kr: 취소
zh_cn: 取消
zh_tw: 取消

# 4p4
source: Unable to edit the base when offline.
ja_jp: オフライン中は編集できません
ko_kr: 오프라인 상태에서는 Base를 편집할 수 없습니다.
zh_cn: 离线时暂不支持编辑多维表格
zh_tw: 離線時暫不支援編輯多維表格

# bAo
source: Clear
ja_jp: クリア
ko_kr: 지우기
zh_cn: 清除
zh_tw: 清除

# /f8
source: Confirm
ja_jp: OK
ko_kr: 확인
zh_cn: 确认
zh_tw: 確認

# JLA
source: Copied to clipboard
ja_jp: コピーしました
ko_kr: 클립보드에 복사되었습니다
zh_cn: 已复制到剪贴板
zh_tw: 已複製到剪貼簿

# D7M
source: Expand
ja_jp: 表示
ko_kr: 펼치기
zh_cn: 展开
zh_tw: 展開

# m4g
source: Collapse
ja_jp: 非表示
ko_kr: 접기
zh_cn: 收起
zh_tw: 摺疊

# pXs
source: Loading...
ja_jp: 読み込み中...
ko_kr: 로딩 중...
zh_cn: 加载中...
zh_tw: 載入中...

# oPM
source: %s
ja_jp: %s 桁
zh_cn: %s 位
zh_tw: %s 位

# AUs
source: New
ko_kr: 새로 만들기
zh_cn: 新增
zh_tw: 新增

# NF4
source: Unable to edit this field. This feature is not released yet.
ja_jp: 機能がリリースされていないため、このフィールドを編集できません。
ko_kr: 이 필드를 편집할 수 없습니다. 이 기능은 아직 편집되지 않았습니다.
zh_cn: 功能暂未开放，暂不支持编辑该字段
zh_tw: 功能尚未開放，暫不支援編輯該欄位

source: Please note
ja_jp: ご注意
ko_kr: 참고
zh_cn: 提示
zh_tw: 提示

# Sw4
source: Please enter
ja_jp: 入力してください
ko_kr: 입력하세요
zh_cn: 请输入
zh_tw: 請輸入

# K7Q
source: Loading content. Please try again after it's finished.
ja_jp: データを読み込み中です。後ほど再試行してください
ko_kr: 콘텐츠를 로드 중입니다. 완료된 후에 다시 시도하세요.
zh_cn: 数据加载中，请稍后再试
zh_tw: 資料載入中，請稍後再試

# AG8
source: Unable to save. Please try again.
ja_jp: 保存できませんでした。再試行してください
ko_kr: 저장할 수 없습니다. 다시 시도해 보세요.
zh_cn: 保存失败，请重试
zh_tw: 儲存失敗，請重試

# MRY
source: The administrator has turned off this feature.
ja_jp: 管理者が当該機能の使用を禁止にしました
ko_kr: 관리자가 이 기능을 껐습니다.
zh_cn: 企业管理员已禁用此功能
zh_tw: 企業管理員已停用此功能

# vY8
source: Unable to copy. The copy permission is turned off by the owner.
ja_jp: コピーできませんでした。所有者がドキュメントのコピー機能を無効にしています
ko_kr: 복사할 수 없습니다. 소유자가 복사 권한을 껐습니다.
zh_cn: 复制失败，所有者关闭了多维表格的复制功能
zh_tw: 複製失敗，擁有者關閉了多維表格的複製功能

# zx4
source: Record deleted or no permission to access
ja_jp: レコードが削除されたか、アクセスする権限がありません。
ko_kr: 기록 삭제됨 또는 액세스 권한 없음
zh_cn: 记录已被删除或无权限访问
zh_tw: 記錄已被刪除或無存取權限

# r70
source: If you want to edit the currency format, you can switch to the "currency" field.
ja_jp: 現在の通貨表示形式を変更する必要がある場合、「通貨」フィールドに切り替えてから操作してください。
ko_kr: 통화 형식을 편집하려면 "통화" 필드로 전환할 수 있습니다.
zh_cn: 如需修改当前货币格式，请切换至“货币”字段
zh_tw: 如需修改目前貨幣格式，請切換至「貨幣」欄位

# M+4
source: Switch
ja_jp: 切り替える
ko_kr: 전환
zh_cn: 切换
zh_tw: 切換

# 7pQ
source: Currency
ja_jp: 通貨
ko_kr: 통화
zh_cn: 货币
zh_tw: 貨幣

# uj8
source: Please view the dashboard "{{dashboardName}}" I created on {{APP_DISPLAY_NAME}}
ja_jp: {{APP_DISPLAY_NAME}} でダッシュボード「{{dashboardName}}」を作成しました！ぜひ確認してみてください！
ko_kr: {{APP_DISPLAY_NAME}}에서 생성한 대시보드 "{{dashboardName}}"을(를) 확인하세요
zh_cn: 快来查看我在{{APP_DISPLAY_NAME}}分享的仪表盘“{{dashboardName}}”吧
zh_tw: 快來查看我在{{APP_DISPLAY_NAME}}分享的儀錶盤「{{dashboardName}}」吧

# hJ0
source: Data details can't be edited
ja_jp: データ詳細は編集できません。
ko_kr: 데이터 세부 정보는 편집할 수 없습니다
zh_cn: 仪表盘数据详情不可编辑
zh_tw: 無法編輯儀錶盤資料詳情

# NY4
source: You don't have permission to view some details because the advanced permissions have been turned on.
ja_jp: 高度な権限がオンになっているため、現在のテーブルでは、一部のデータを表示できないことがあります。
ko_kr: 고급 권한이 켜져 있으므로 일부 세부 정보를 볼 수 있는 권한이 없습니다.
zh_cn: 由于多维表格开启了高级权限，当前数据表可能有部分数据无法查看
zh_tw: 由於多維表格開啟了進階權限，目前資料表可能有部分資料無法查看

# o8s
source: Loading...
ja_jp: 読み込み中...
ko_kr: 로딩 중...
zh_cn: 加载中...
zh_tw: 載入中...

# NpA
source: Loading failed.
ja_jp: 読み込みできませんでした。
ko_kr: 로드하지 못했습니다.
zh_cn: 加载失败
zh_tw: 載入失敗

# etw
source: Unable to edit the condition because you don't have necessary permissions for this field.
ja_jp: このフィールドに対する十分な権限がないため、オプションの参照条件を変更できません。
ko_kr: 이 필드에 필요한 권한이 부족하여 조건을 편집할 수 없습니다.
zh_cn: 你对该字段的权限不足，无法修改选项引用条件
zh_tw: 你對該欄位的權限不足，無法修改選項引用條件

# kxM
source: Unable to edit the conditions because you don't have necessary permissions for this table.
ja_jp: このテーブルに対する十分な権限がないため、オプションの参照条件を変更できません。
ko_kr: 이 표에 필요한 권한이 부족하여 조건을 편집할 수 없습니다.
zh_cn: 你对该数据表的权限不足，无法修改选项引用条件
zh_tw: 你對該資料表的權限不足，無法修改選項引用條件

# NM8
source: Action not supported. The current table is syncing data from another data source.
ja_jp: このテーブルのデータは他のデータソースから同期されているため、この操作はサポートされていません。
ko_kr: 작업이 지원되지 않습니다. 현재 표가 다른 데이터 소스의 데이터를 동기화하고 있습니다.
zh_cn: 当前数据表从其他数据源同步，不支持此操作
zh_tw: 目前資料表從其他資料來源同步，不支援此操作

# k2I
source: Try Again
ja_jp: 再試行
ko_kr: 다시 시도하세요
zh_cn: 点击重试
zh_tw: 點選重試

# Udc
source: k
ja_jp: 万
ko_kr: 만
zh_cn: 万
zh_tw: 萬

# 2vc
source: Failed to upload. The maximum file size is {{num}} GB.
ja_jp: アップロードできませんでした。ファイルのサイズが {{num}} GB を超えています。
ko_kr: 업로드하지 못했습니다. 최대 파일 크기는 {{num}}GB입니다.
zh_cn: 上传失败，附件大小超过最大上限 {{num}} GB
zh_tw: 上傳失敗，附件大小超過最大上限 {{num}} GB

# O44
source: Please enter a valid email address.
ja_jp: 正しい形式のメールアドレスを入力してください。
ko_kr: 올바른 이메일 주소를 입력하세요.
zh_cn: 请输入正确的邮箱格式
zh_tw: 請輸入正確的信箱格式

# XK8
source: System error. Please try again later.
ja_jp: システムエラーです。後で再試行してください。
ko_kr: 시스템 오류입니다. 나중에 다시 시도하세요.
zh_cn: 系统异常，请稍后再试
zh_tw: 系統異常，請稍後再試

# Zu0
source: Add an option
ja_jp: オプションを追加
ko_kr: 옵션 추가
zh_cn: 添加一个选项
zh_tw: 新增一個選項

# /LA
source: Add an option
ja_jp: オプションを入力
ko_kr: 옵션 추가
zh_cn: 请输入选项
zh_tw: 請輸入選項

# 9ic
source: Add rule
ja_jp: 番号ルール
ko_kr: 규칙 추가
zh_cn: 编号规则
zh_tw: 編號規則

# ET8
source: Allow adding multiple members in one record
ja_jp: 複数のメンバーを追加可能
ko_kr: 하나의 레코드에 여러 구성원을 추가하도록 허용
zh_cn: 允许添加多个成员
zh_tw: 允許新增多個成員

# ayA
source: Allow adding multiple records
ja_jp: 複数のレコードを追加可能
ko_kr: 여러 기록을 추가하도록 허용
zh_cn: 允许添加多个记录
zh_tw: 允許新增多個記錄

# QpE
source: Add numbering rules
ja_jp: 番号ルールを追加
ko_kr: 번호 매기기 규칙을 추가합니다
zh_cn: 添加编号规则
zh_tw: 新增編號規則

# LLA
source: You're changing the numbering rules. Apply changes to existing numbers?
ja_jp: 番号ルールは変更されたため、既存の番号を同時に変更しますか？
ko_kr: 번호 매기기 규칙을 변경하고 있습니다. 기존 번호에 변경 사항을 적용하시겠습니까?
zh_cn: 编号规则变更，是否同步修改已有的编号？
zh_tw: 編號規則變更，是否同步修改已有的編號？

# YvQ
source: Don't apply
ja_jp: 変更しない
ko_kr: 적용 안 함
zh_cn: 不修改
zh_tw: 不修改

# xpQ
source: Apply
ja_jp: 変更する
ko_kr: 적용
zh_cn: 同步修改
zh_tw: 同步修改

# 0eM
source: Unable to upload. The maximum size of an attachment is 300 MB.
ja_jp: ファイルは 300 MB を越えたため、アップロードできませんでした
ko_kr: 업로드할 수 없습니다. 첨부 파일의 최대 크기는 300MB입니다.
zh_cn: 上传失败，附件超过 300 MB
zh_tw: 上傳失敗，附件超過 300 MB

# qNg
source: Attachment type
ja_jp: アップロード方法
ko_kr: 첨부 파일 유형
zh_cn: 附件上传方式
zh_tw: 附件上傳方式

# aMM
source: Preview
ja_jp: プレビュー
ko_kr: 미리 보기
zh_cn: 编号预览
zh_tw: 編號預覽

# ecE
source: Enter up to {{num}} characters
ja_jp: 最大 {{num}} 文字です
ko_kr: {{num}}자까지 입력할 수 있습니다
zh_cn: 最多可输入 {{num}} 个字符
zh_tw: 最多可輸入 {{num}} 個字元

# 68I
source: Numbering type
ja_jp: 番号タイプ
ko_kr: 번호 매기기 유형
zh_cn: 编号类型
zh_tw: 編號類型

# 55w
source: Title can't contain these special characters: [ ]
ja_jp: [ ] を含むことができません
ko_kr: 제목은 다음과 같은 특수 문자를 포함할 수 없습니다. [ ]
zh_cn: 标题不能包含以下特殊字符：[ ]
zh_tw: 標題不能包含以下特殊字元：[ ]

# PO0
source: Exit
ja_jp: 退出
ko_kr: 종료
zh_cn: 退出
zh_tw: 退出

# MV4
source: Your changes aren't saved. Exit now?
ja_jp: 変更を保存していません。保存しますか？
ko_kr: 변경 사항이 저장되지 않았습니다. 지금 종료하시겠습니까?
zh_cn: 修改内容尚未保存，确认退出吗？
zh_tw: 修改內容尚未儲存，確認退出嗎？

# Byo
source: Access current location
ja_jp: 現在地を取得
ko_kr: 현재 위치에 액세스
zh_cn: 获取当前位置
zh_tw: 取得目前位置

# yNc
source: Accessing
ja_jp: 取得中
ko_kr: 액세스 중
zh_cn: 获取中
zh_tw: 正在取得

# J3s
source: Hyperlink
ja_jp: リンク
ko_kr: 하이퍼링크
zh_cn: 超链接
zh_tw: 超連結

# ioo
source: Link
ja_jp: リンク
ko_kr: 링크
zh_cn: 链接
zh_tw: 連結

# 54o
source: Text
ja_jp: テキスト
ko_kr: 텍스트
zh_cn: 文本
zh_tw: 文字

# amI
source: Link to
ja_jp: 関連するテーブル
ko_kr: 연결 대상
zh_cn: 关联的数据表
zh_tw: 關聯的資料表

# cU4
source: Allow entering location manually
ja_jp: 位置情報の手動入力を許可
ko_kr: 위치 수동 입력 허용
zh_cn: 可输入任意地理位置
zh_tw: 可輸入任何地理位置

# Krc
source: Entry method
ja_jp: 入力方法
ko_kr: 입력 방법
zh_cn: 输入方式
zh_tw: 輸入方式

# tX8
source: Data error. Please try again later.
ja_jp: データエラーです。再試行してください
ko_kr: 데이터 오류입니다. 나중에 다시 시도하세요.
zh_cn: 数据异常，请稍后再试
zh_tw: 資料異常，請稍後再試

# 7b4
source: In order to select location, allow {{APP_DISPLAY_NAME}} to access your location in Settings > Privacy > Location Services.
ja_jp: {{APP_DISPLAY_NAME}} で位置情報を利用するには、「設定」>「プライバシー」>「位置情報サービス」で権限を付与してください
ko_kr: 위치를 선택하려면, {{APP_DISPLAY_NAME}}이(가) 설정 > 개인정보 보호 > 위치 서비스에서 회원님의 위치에 액세스할 수 있도록 허용하십시오.
zh_cn: 你需要打开定位权限，才可选择位置。请到设置 > 隐私 > 定位服务中开启{{APP_DISPLAY_NAME}}的位置权限
zh_tw: 你需要開啟定位權限，才能選擇位置。請前往設定 > 隱私權 > 定位服務中開啟{{APP_DISPLAY_NAME}}的位置權限

# iTA
source: Location permissions not enabled
ja_jp: 位置情報権限がありません
ko_kr: 위치 권한이 활성화되지 않음
zh_cn: 位置权限未开启
zh_tw: 位置權限未開啟

# WxI
source: Location updated
ja_jp: 更新しました
ko_kr: 위치 업데이트됨
zh_cn: 已更新
zh_tw: 已更新

# qGw
source: Add up to {{num}} rules
ja_jp: 最大 {{num}} 個のルールを追加できます
ko_kr: {{num}}개까지 규칙을 추가할 수 있습니다
zh_cn: 最多可添加 {{num}} 个规则
zh_tw: 最多可新增 {{num}} 個規則

# iEA
source: Maximum title length: {{num}} characters
ja_jp: タイトルの長さは最大 {{num}} 文字までです
ko_kr: 최대 제목 길이: {{num}}자
zh_cn: 标题不能超过 {{num}} 个字符
zh_tw: 標題不能超過 {{num}} 個字元

# PgA
source: Field name already taken. Try a different one.
ja_jp: フィールド名はすでに存在しています
ko_kr: 필드 이름이 이미 사용 중입니다. 다른 이름을 사용해 보세요.
zh_cn: 字段名称已存在，请重新输入
zh_tw: 欄位名稱已存在，請重新輸入

# 5ow
source: Unable to upload. Network error.
ja_jp: ネットワーク接続が切れたため、アップロードできませんでした
ko_kr: 업로드할 수 없습니다. 네트워크 오류입니다.
zh_cn: 上传失败，网络中断
zh_tw: 上傳失敗，網路中斷

# qfU
source: Unable to access your location due to administrator settings
ja_jp: 法人管理者の設定により、アプリは位置情報を取得できません
ko_kr: 관리자 설정으로 인해 사용자의 위치에 액세스할 수 없음
zh_cn: 由于企业管理员的设置，暂不支持在应用内获取地理位置信息
zh_tw: 根據企業管理員的設定，暫不支援在應用程式內取得地理位置資訊

# bNE
source: Number format
ja_jp: 書式
ko_kr: 숫자 형식
zh_cn: 数字格式
zh_tw: 數字格式

# YCA
source: 💡 Tap a field's name to start editing
ja_jp: 💡 フィールドを編集可能になりました
ko_kr: 💡 편집을 시작하려면 필드 이름을 탭하세요
zh_cn: 💡 点击字段名称即可修改字段
zh_tw: 💡 點選欄位名稱即可修改欄位

# OsU
source: Enter a field title
ja_jp: フィールド名を入力
ko_kr: 필드 제목 입력
zh_cn: 请输入字段标题
zh_tw: 請輸入欄位標題

# tE8
source: Edit this type of field from the desktop version.
ja_jp: デスクトップ版で編集してください
ko_kr: 데스크톱 버전에서 이 유형의 필드를 편집하세요.
zh_cn: 请前往桌面端修改该类型字段
zh_tw: 請前往桌面端修改該類型欄位

# qDc
source: Please update to the latest version to see the picture.
ja_jp: 最新バージョンにアップデートしてから画像を確認してください
ko_kr: 이미지를 보려면 최신 버전으로 업데이트하세요.
zh_cn: 请在升级至最新版本后查看图片
zh_tw: 請在升級至最新版本後查看圖片

# Dvs
source: Allow real-time mobile locating only
ja_jp: モバイルから現在地のみ入力可能
ko_kr: 실시간 모바일 위치 지정만 허용
zh_cn: 仅允许移动端实时定位
zh_tw: 僅允許行動端即時定位

# qZo
source: Select
ja_jp: 選択
ko_kr: 선택
zh_cn: 请选择
zh_tw: 請選擇

# Niw
source: Select a table
ja_jp: 関連させるテーブル
ko_kr: 표 선택
zh_cn: 要关联的数据表
zh_tw: 要關聯的資料表

# DqE
source: No more fields are available. Please delete some conditions and try again.
ja_jp: これ以上フィールドがありません。一部の条件を削除してから再試行してください。
ko_kr: 사용 가능한 필드가 더 이상 없습니다. 일부 조건을 삭제한 후 다시 시도하세요.
zh_cn: 暂无更多字段，请删除一些条件后再试
zh_tw: 暫無更多欄位，請刪除一些條件後再試

# zKQ
source: Group by
ja_jp: グループで統計
ko_kr: 그룹화 기준
zh_cn: 分组统计
zh_tw: 分組統計

# NDE
source: Title required
ja_jp: タイトルが必須です
ko_kr: 제목 필수
zh_cn: 标题不能为空
zh_tw: 標題不可為空白

# Nik
source: Unable to access your location. Please check your location settings, or try again later.
ja_jp: 位置情報を取得できません。デバイスの設定を確認するか、後ほど再試行してください
ko_kr: 위치에 액세스 할 수 없습니다. 위치 설정을 확인하거나 나중에 다시 시도해 보세요.
zh_cn: 暂时无法获取定位信息，请检查设备的定位服务或稍后重试
zh_tw: 暫時無法取得定位資訊，請檢查裝置的定位服務或稍後重試

# Y8c
source: Unable to open map. Please modify your data and try again later.
ja_jp: マップを開けませんでした。データを調整して再試行してください
ko_kr: 맵을 열 수 없습니다. 데이터를 수정하고 나중에 다시 시도하세요.
zh_cn: 无法打开地图，请调整数据后再试
zh_tw: 無法開啟地圖，請調整資料後再試

# I7o
source: Only allow photos/videos taken in real time via mobile devices
ja_jp: モバイルで撮影してアップロード
ko_kr: 모바일 장치를 통해 실시간으로 촬영한 사진/동영상만 허용
zh_cn: 仅可通过移动端拍摄上传
zh_tw: 僅可透過行動端拍攝上傳

# apU
source: Select Date
ja_jp: 日付を選択
ko_kr: 날짜 선택
zh_cn: 选择日期
zh_tw: 選擇日期

# PyI
source: Delete
ja_jp: 削除
ko_kr: 삭제
zh_cn: 删除
zh_tw: 刪除

# 8Nw
source: This field is required for completing "{{field}}". Once edited, this flow cannot be completed by the specified person.
ja_jp: このフィールドは、「{{field}}」の完了に必須のフィールドです。編集すると、指定されたメンバーは現在のフローを完了できなくなります。
ko_kr: 이 필드는 "{{field}}"을(를) 완료하는 데 필요합니다. 편집하면 지정된 사용자가 이 흐름을 완료할 수 없습니다.
zh_cn: 该字段为“{{field}}”的流转条件。修改后，对应人员将无法完成该流程
zh_tw: 該欄位為「{{field}}」的程序條件。修改後，對應人員將無法完成該流程

# EEc
source: Change field type?
ja_jp: フィールドタイプを変更しますか？
ko_kr: 필드 유형을 변경하시겠습니까?
zh_cn: 确认修改字段类型？
zh_tw: 確認修改欄位類型嗎？

# 7LU
source: This field was deleted or converted.
ja_jp: このフィールドは削除されたか、変換されました。
ko_kr: 이 필드는 삭제되거나 변환되었습니다.
zh_cn: 该字段已被删除或转换
zh_tw: 該欄位已被刪除或轉換

# VOA
source: Unable to complete. You don't have permission to view some required fields.
ja_jp: 閲覧権限のない必須フィールドがあるため、続行できません。
ko_kr: 완료할 수 없습니다. 일부 필수 필드를 볼 수 있는 권한이 없습니다.
zh_cn: 存在无阅读权限的必填字段，无法流转
zh_tw: 存在無閱讀權限的必填欄位，無法傳遞

# MGw
source: Complete Step
ja_jp: ノードを完了
ko_kr: 단계 완료
zh_cn: 完成节点
zh_tw: 完成節點

# Y4I
source: End this flow?
ja_jp: フローを終了しますか？
ko_kr: 이 흐름을 종료하시겠습니까?
zh_cn: 确定终止流程？
zh_tw: 確定要終止流程嗎？

# SaE
source: Done
ja_jp: 完了済
ko_kr: 완료
zh_cn: 已完成
zh_tw: 已完成

# nqw
source: End Flow
ja_jp: フローを終了
ko_kr: 흐름 종료
zh_cn: 终止流程
zh_tw: 終止流程

# 5FQ
source: Flow ended
ja_jp: フローを終了しました。
ko_kr: 흐름이 종료되었습니다
zh_cn: 流程已终止
zh_tw: 流程已終止

# YoU
source: In progress
ja_jp: 進行中
ko_kr: 진행 중
zh_cn: 进行中
zh_tw: 進行中

# d7Y
source: Cancel
ja_jp: キャンセル
ko_kr: 취소
zh_cn: 取消
zh_tw: 取消

# z80
source: Confirm
ja_jp: 確認
ko_kr: 확인
zh_cn: 确定
zh_tw: 確定

# jVI
source: Go back to step "{{name}}"? After that, the status of the steps followed will become"Not started".
ja_jp: ノード「{{name}}」に戻りますか？操作後、後続のノードのステータスは「未開始」に変更されます。
ko_kr: "{{name}}" 단계로 돌아가시겠습니까? 돌아가면 다음 단계의 상태가 "시작되지 않음"이 됩니다.
zh_cn: 确定返回节点“{{name}}”吗？返回后，后续节点将变更为“未开始”状态
zh_tw: 確定要返回節點「{{name}}」嗎？返回後，後續節點將變更為「未開啟」狀態

# ZIQ
source: mm/dd/yyyy
ja_jp: yyyy/mm/dd
ko_kr: yyyy/mm/dd
zh_cn: yyyy/mm/dd
zh_tw: yyyy/mm/dd

# ybs
source: Enter here
ja_jp: 内容を入力
ko_kr: 여기에 입력
zh_cn: 请输入内容
zh_tw: 請輸入內容

# sz8
source: You don't have permission to complete the step.
ja_jp: このノードを完了する権限がありません。
ko_kr: 단계를 완료할 수 있는 권한이 없습니다.
zh_cn: 暂无权限完成该节点
zh_tw: 暫無權限完成該節點

# 5Oo
source: Not started
ja_jp: 未開始
ko_kr: 시작되지 않음
zh_cn: 未开始
zh_tw: 未開始

# aGk
source: Restore
ja_jp: フローを再開
ko_kr: 복원
zh_cn: 恢复流程
zh_tw: 還原流程

# C70
source: Back to This Step
ja_jp: このノードに戻る
ko_kr: 이 단계로 돌아가기
zh_cn: 返回该节点
zh_tw: 返回該節點

# 6kw
source: Add recipient
ja_jp: 回答者を追加
ko_kr: 수신자 추가
zh_cn: 添加填写者
zh_tw: 新增填寫者

# icA
source: Anyone with the link can respond
ja_jp: リンクを取得した全員が入力可能
ko_kr: 링크를 가진 모든 사람이 응답 가능
zh_cn: 互联网上获得链接的人可填写
zh_tw: 網際網路上取得連結的人可填寫

# lkw
source: Once "Anyone with the link can respond" is turned on: 1. Person field will be hidden from external recipients. 2. Attachments uploaded will take up the base owner's storage space.
ja_jp: 「リンクを取得した全員が入力可能」をオンにすると、 1. リンク共有で取得したフォームではメンバーフィールドは非表示になります 2. アップロードされた添付ファイルは所有者の Docs ストレージ容量を使用します
ko_kr: "링크를 가진 모든 사람이 응답 가능"이 켜져 있으면: 1. 인원 필드는 외부 받는 사람이 볼 수 없도록 숨겨집니다. 2. 업로드된 첨부 파일은 Base 소유자의 저장소 공간을 차지합니다.
zh_cn: 开启“互联网上获得链接的人可填写”时，请注意： 1. 通过链接分享的表单将隐藏人员字段 2. 填写者上传的附件将使用多维表格所有者的云文档存储空间
zh_tw: 開啟「網際網路上取得連結的人可填寫」時，請注意： 1. 透過連結分享的表單將隱藏人員欄位 2. 填寫者上傳的附件將使用多維表格擁有者的雲端文件儲存空間

# fCE
source: Notice
ja_jp: ヒント
ko_kr: 알림
zh_cn: 提示
zh_tw: 提示

# RSQ
source: Once "Anyone with the link can respond" is turned on, the attachments uploaded will take up the base owner's storage space.
ja_jp: 「リンクを取得した全員が入力可能」をオンにすると、アップロードされた添付ファイルは所有者の Docs ストレージ容量を使用します
ko_kr: "링크를 가진 모든 사람이 응답 가능"이 켜져 있으면 업로드된 첨부 파일은 Base 소유자의 저장소 공간을 차지합니다.
zh_cn: 开启“互联网上获得链接的人可填写”时，填写者上传的附件将使用多维表格所有者的云文档存储空间
zh_tw: 開啟「網際網路上取得連結的人可填寫」時，填寫者上傳的附件將使用多維表格擁有者的雲端文件儲存空間

# kvM
source: Attachments will take up storage space.
ja_jp: ヒント
ko_kr: 첨부 파일은 저장 공간을 차지합니다.
zh_cn: 上传附件将使用存储空间
zh_tw: 上傳附件將使用儲存空間

# 2ZI
source: Calculating...
ja_jp: 計算中...
ko_kr: 계산 중...
zh_cn: 计算中...
zh_tw: 計算中...

# +R0
source: Calculation failed
ja_jp: 計算できませんでした。
ko_kr: 계산 실패
zh_cn: 计算失败
zh_tw: 計算失敗

# 9x4
source: Enter or paste a link
ja_jp: リンクを入力
ko_kr: 링크 입력 또는 붙여넣기
zh_cn: 请输入或粘贴链接
zh_tw: 請輸入或貼上連結

# 6Xk
source: Reset
ja_jp: 新規記入
ko_kr: 재설정
zh_cn: 再填一次
zh_tw: 再填一次

# on4
source: Invite via link is off
ja_jp: フォーム共有は無効中です
ko_kr: 링크를 통한 초대가 꺼져 있습니다
zh_cn: 未开启表单分享
zh_tw: 未開啟表單分享

# OeE
source: Invite via link is on
ja_jp: フォーム共有は有効中です
ko_kr: 링크를 통해 초대가 켜져 있습니다
zh_cn: 已开启表单分享
zh_tw: 已開啟表單分享

# 24M
source: Once this form is live, the calculation results of the formula and lookup fields will be visible to anyone who can fill this form.
ja_jp: 共有をオンにすると、フォームの回答者は数式フィールドと Lookup フィールドの計算結果を表示できます。
ko_kr: 이 설문지가 활성화되면 수식 및 조회 필드의 계산 결과가 이 설문지를 채울 수 있는 모든 사용자에게 표시됩니다.
zh_cn: 开启分享后，表单填写者可查看公式及查找引用字段的计算结果
zh_tw: 開啟分享後，表單填寫者可查看公式及查閱參照欄位的計算結果

# 69k
source: Once this form is live, the calculation results of the formula fields will be visible to anyone who can fill this form.
ja_jp: 共有をオンにすると、フォームの回答者は数式フィールドの計算結果を確認できます。
ko_kr: 이 설문지가 활성화되면 수식 필드의 계산 결과가 이 설문지를 채울 수 있는 모든 사용자에게 표시됩니다.
zh_cn: 开启分享后，表单填写者可查看公式字段的计算结果
zh_tw: 開啟分享後，表單填寫者可查看公式欄位的計算結果

# KYc
source: {{fieldName}} description
ja_jp: {{fieldName}} の説明
ko_kr: {{fieldName}} 설명
zh_cn: {{fieldName}} 描述
zh_tw: {{fieldName}} 描述

# 08M
source: People in the organization with the link can respond
ja_jp: リンクを取得した内部メンバーが入力可能
ko_kr: 링크가 있는 기업 내부 인원이 응답 가능
zh_cn: 组织内获得链接的人可填写
zh_tw: 組織內取得連結的人可填寫

# 6qo
source: Invite recipients
ja_jp: 回答者を招待
ko_kr: 수신자 초대
zh_cn: 邀请填写者
zh_tw: 邀請填寫者

# BM0
source: Only invited poeple can respond
ja_jp: 招待されたユーザーのみが入力可能
ko_kr: 초대받은 사람만 응답 가능
zh_cn: 仅邀请的人可填写
zh_tw: 僅受邀者可填寫

# b9M
source: Once this form is live, the calculation results of the lookup fields will be visible to anyone who can fill this form.
ja_jp: 共有をオンにすると、フォームの回答者は Lookup フィールドの計算結果を表示できます。
ko_kr: 이 설문지가 활성화되면 조회 필드의 계산 결과가 이 설문지를 채울 수 있는 모든 사용자에게 표시됩니다.
zh_cn: 开启分享后，表单填写者可查看查找引用字段的计算结果
zh_tw: 開啟分享後，表單填寫者可查看查閱參照欄位的計算結果

source: Recipients
ja_jp: 回答者
ko_kr: 받는 사람
zh_cn: 填写者
zh_tw: 填寫者

# mX0
source: No permission to fill in the form.
ja_jp: 記入する権限がありません
ko_kr: 설문지를 작성할 권한이 없습니다.
zh_cn: 暂无权限填写表单
zh_tw: 暫無權限填寫表單

# BMU
source: Turn on link sharing
ja_jp: オンにする
ko_kr: 링크 공유 켜기
zh_cn: 立即开启
zh_tw: 立即開啟

# bCY
source: Later
ja_jp: あとで
ko_kr: 나중에
zh_cn: 稍后再说
zh_tw: 稍後再說

# 0s8
source: Before using {{APP_DISPLAY_NAME}} Base to collect personal information, you must inform the recipients who is collecting the data, how the data will be used, and how the data will be shared (if so), how the data will be stored and secured, obtain their explicit consent, and provide the corresponding channels for managing personal data usage. Are you sure you want to turn on link sharing? Please note: Explicit consent from users is required before collecting sensitive personal information.
ja_jp: {{APP_DISPLAY_NAME}} Base を使用して個人情報を取得するには、収集範囲、利用目的、第三者への提供（該当する場合）、データの保存および保護方法をユーザーに明示したうえ、同意を得る必要があります。同時に、個人情報を適切に保管・管理しなければなりません。 「リンクを取得した全員が入力可能」をオンにしてもよろしいですか？ 注：要配慮個人情報を取得する前に、必ず本人の明示的な同意を得る必要があります。
ko_kr: {{APP_DISPLAY_NAME}} Base를 사용하여 개인 정보를 수집하기 전에 회원님은 누가 데이터를 수집하는지, 데이터가 어떻게 사용되는지, 데이터가 어떻게 공유되는지(해당하는 경우), 데이터가 어떻게 저장 및 보호되는지를 수신자에게 알리고, 수신자의 명시적 동의를 획득하고, 개인 데이터 사용 관리를 위한 해당 채널을 제공해야 합니다. 링크 공유를 켜시겠습니까? 주의 사항: 민감한 개인 정보를 수집하기 전에 사용자의 명시적인 동의가 필요합니다.
zh_cn: 通过{{APP_DISPLAY_NAME}}多维表格表单收集用户个人信息时，需明确告知用户收集主体、使用场景、数据共享方（如有）、数据存储与保护方式，获取用户的同意与授权，并提供相应的渠道与方式管理个人信息。确认开启“互联网上获得链接的人可填写”吗？ 注：收集用户个人敏感信息时，需获取用户的明示同意。
zh_tw: 透過{{APP_DISPLAY_NAME}}多維表格表單收集使用者個人資訊時，需明確告知使用者收集主體、使用場景、資料分享方（如有）、資料儲存與保護方式，取得使用者的同意與授權，並提供相應的管道與方式管理個人資訊。確認開啟「網際網路上取得連結的人可以填寫」嗎？ 註：收集使用者個人敏感資訊時，需取得使用者明確同意。

# JW8
source: Open link
ja_jp: リンクを開く
ko_kr: 링크 열기
zh_cn: 打开链接
zh_tw: 開啟連結

# 7gs
source: Form recipient settings
ja_jp: フォームを記入する権限
ko_kr: 설문지 수신자 설정
zh_cn: 表单填写权限
zh_tw: 表單填寫權限

# ykw
source: Once "Anyone with the link can respond" is turned on, Person field will be hidden from external recipients.
ja_jp: 「リンクを取得した全員が入力可能」をオンにすると、リンク共有で取得したフォームではメンバーフィールドは非表示になります
ko_kr: "링크를 가진 모든 사람이 응답 가능"이 켜져 있으면 인원 필드는 외부 받는 사람이 볼 수 없도록 숨겨집니다.
zh_cn: 开启“互联网上获得链接的人可填写”时，链接分享的表单将隐藏人员字段
zh_tw: 開啟「網際網路上取得連結的人可填寫」時，透過連結分享的表單將隱藏人員欄位

# fH0
source: Person field will be hidden
ja_jp: ヒント
ko_kr: 사람 필드가 숨겨집니다
zh_cn: 人员字段将不可见
zh_tw: 人員欄位將無法看見內容

# c5o
source: Add content from the desktop version
ja_jp: デスクトップ版でフォームを編集してください
ko_kr: 데스크톱 버전에서 콘텐츠를 추가하세요
zh_cn: 请前往桌面端添加表单内容
zh_tw: 請前往桌面端新增表單內容

# 4B4
source: Turn on link sharing for this form
ja_jp: フォーム共有を先に有効にしてください
ko_kr: 이 설문지에 대한 링크 공유 켜기
zh_cn: 请先开启表单分享
zh_tw: 請先開啟表單分享

# gqY
source: Remove
ja_jp: 削除
ko_kr: 제거
zh_cn: 移除
zh_tw: 移除

# ZKY
source: Once removed, the recipient will not be able to access the form. Confirm?
ja_jp: 削除すると、このユーザーはフォームを回答できなくなります。削除しますか？
ko_kr: 제거하면 해당 수신자는 설문지에 액세스할 수 없습니다. 확인하시겠습니까?
zh_cn: 移除后，此用户将无法填写表单，确认移除吗？
zh_tw: 移除後，此使用者將無法填寫表單，確認移除嗎？

# 81I
source: Remove recipient
ja_jp: 回答者を削除
ko_kr: 수신자 제거
zh_cn: 移除填写者
zh_tw: 移除填寫者
